[Música]
sí
ah
[Música]
y
[Aplausos]
[Música]
que te que me aún
[Aplausos]
[Música]
pero
[Aplausos]
[Música]
e
ah
[Música]
[Aplausos]
ah
no mucho problema técnico o sea
muchísimo problema técnico se me cayó el
directo primero es primero era otro se
me ha caído mucho problema técnico
estaba deseando cosillas
han fallado mucho me fallaba la cámara
me estaba volviendo loco porque la
cámara no aparecía y resulta ser que era
una estupidez resultase que era de
twitteros otra vez compartiendo el
directo en twitter la gente estaba
entrando en el otro
que estaba la cámara como con opacidad
con transparencia
a ver si esto lleva a 6 minutos
compartido otra manera bueno en fin ya
está que vaya entrando a quien pueda
entrar no voy a estar mucho tiempo
familia porque a ver hoy me han puesto
la vacuna demasiado estoy activo lo que
pasa es que claro sí que es verdad que
hoy la cosa es ahorrar
muchísimas gracias
hoy he puesto el chat sólo para miembros
porque pues mira porque puedo porque
puedo hoy quiero tranquilidad o no tengo
ganas de alterar me en familia hoy tengo
que descansar si tengo deja sacar los
bases que hay sal se o tanto en un lado
como en el otro y mira voy a hacer
aunque sea aquí el rodillo para comentar
las cosas esta y porque aquí está
pasando algo muy raro y luego miré a
chavalería y también haré lo que no veas
eso hoy son extractos no voy a ponerme a
recortar extras terminábamos hasta aquí
una hora y luego otra hora en chavalería
y no no me encuentro mal y no me
encuentro vale me han dicho allí que la
cuarta dosis que era media dosis no
entiendo qué [__] están haciendo
no sé si algunos habéis puesto la cuarta
ya también me han dicho que llevan
poniéndola desde el principio de mes y
que ya lo que es libros o ya está puesto
pero vamos lo que sí me da cuenta ahora
hace un rato aquí sentado que me duele
el brazo sí que me duele vale no me
toman y para aceptamos hoy cuando
por la noche
esto qué
no lo entiende nadie no lo entiende
nadie pues esto es lo que
claro hoy me
me meto es que no sé por qué creo que la
habéis puesto en el grupo señoría porque
no está con el trajín eo de esta mañana
de participaba o de hecho desde dos
vídeos como las siete de la mañana o
cosa así os deje un par de vídeos no
vamos a quitar
un par de noticias antes de irme me fui
buenas críticas y dejamos ir bueno
y cuando no me acuerdo aunque el momento
fue fue mira como mirando el twitter o
algo por el estilo me encuentro con esta
portada
en un tuit me lo manda
en señoría info claro a mí qué es lo que
me llama la atención de la portada
familia yo no sé ustedes si pensáis lo
mismo pero es que esta foto de antonio
davis
estas fotos de archivo familiar
esta foto de antonio da vida de archivo
a ver que yo tengo una ropa controlante
tiene antonio pérez que yo de todas las
veces que pongo miniaturas y que pongo
imágenes en los vídeos yo esta foto no
la he visto y además como muy actual no
no es como muy actual así con la barba y
demás
la hubiera encontrado alguien ya la foto
cuando hemos dicho esto no a mí las
fotos aquí es muy actual
él está así ahora
no es antigua es antigua
y en que otra en que otro año estaba así
es antigua de si estáis seguro no
esta foto existe ya es antigua
vale es que parece muy actual la revista
tendrá mil
ahora tiene canas en las fotos no sale
en las revistas estas de lecturas salen
siempre super bien lleva el pelo igual
la barba pero bueno si hay gente
diciendo que las fotos antiguas que ya
ha visto me podéis mandar donde la
habéis visto
me podéis mandar donde yo las fotos no
las encontraba en contra de alguno
mandarme las y lo dejamos claro lo que
sí que está dentro pero claro me imagino
que no lo puedo enseñar esto tendrá
algún problema de copyright o lo que sea
no
salen por internet polo beige y si no
pues nada son lo que salen dentro son
una fotografía de del día del padre del
otro día que ya sabéis que subieron
ellos a instagram subieron a subir y hay
como una sesión de fotos que se ve que
se la hacen en el día del padre vale el
día del padre por ahí sale la
madre de antonio ávila hermana la que le
mandamos un abrazo que la conocimos en
málaga vale tanto una david hizo una
fotografía que es una sesión de fotos en
las que salen todos muy bien a mí me
llama la atención porque las fotos salen
todos muy bien vale una foto de antonio
había dándole un abrazo un beso a su
hijo pero súper bien pues está pasaje
parece que están pasando
la hermana le da un abrazo al otro sabe
luego son fotos muy buenas luego en
mitad de la calle rocío flores le dan
abrazo a su padre sabe entonces muy
cerca algo hay algunas fotos que son
como muy cerca bueno a ver muy cercanos
esta gente tiene una pedazo de cámara y
claro se puede me imagino que se podrán
hacer estas pedazos de fotos de león
pero son fotos muy buenas
son fotos muy buena vale
son fotos muy buenas
llámalo xavi y que te diga yo que creo
que tú tienes una espinita guardada que
tienes que hablar con él ahora yo no
tengo que hablar con nadie nada no tengo
que hablarle para preguntarle si se ha
hecho una foto o no en primer lugar
porque ya lo conté el otro día la última
vez que hablé con él y ya no le pregunto
más nada vale la última vez que se fue a
cachondea de mí aquí en un directo y de
mi sección de angula no más vale la
última vez que yo le pregunté que fue
hoy día y david que la break y por walsh
en directo es verdad que mañana es el
juicio de maría patiño
y medio si mañana en madrid no se queme
tango pero pa cachondearse de mañana
porque luego lo está contando entre
risas
nadie va a preguntarle nada porque no
scolari a lo que él quiera que nos cuele
a ver cuando os enteráis vale
pero bueno puede ser unas fotos pues
unas fotos robadas claro pueden ser que
sean unas fotos por la calle yo veo que
son fotos muy buenas pero bueno no lo sé
garcía infante muchísimas gracias
bienvenida a la familia
todas las fotos las pusieron rocío
flores en el instagram
estas fotos las fotos o flores de
militar
no no no no no
si os acordáis que estuvimos mirando
vuelos y estuvimos mirando claro para
cubrir la noticia no sabes si me informo
de que en un sitio dice yo si lo tengo
cerca modelo cubro como para ustedes no
más que la pauta de que soy la audiencia
nuestra no solo amigo también de él pero
bueno se rió de nosotros esa noche para
que ustedes lo sepáis vale
pues sí le pagaron por ella no me
extraña nada
eso no lo vamos a saber
eso no lo vamos a saber vale
eso no lo vamos a saber de dónde salen
las fotos a mi me sorpresita no fue
ningún juicio
fue que fue maría patiño a declarar no
sé qué fue de testigo maría patiño no sé
qué vale
a mí me resulta muy raro yo a mí me
resulta muy raro
canto nada bien el otro día haga un
vídeo
todas las del día del padre se han visto
en red
bueno la gente
publica fotos con copyright
utilice imágenes de europa press
vale
el otro día hizo un vídeo diciendo ay
para que yo vuelva a telecinco tenéis
que limpiar mi imagen y hemos pasado
llama esto es muy raro tío es que es muy
raro yo porque la porque etiquetan como
exclusiva si esto no es una exclusiva o
sea luego el interior de la revista
vale
luego el interior de la revista
el día del padre se colgaron todas de
verdad
no sé lo que veis ustedes de verdad
muchas veces que no entiendo muchas
veces que me da pereza porque parece que
decir cosas como por decir al voleo el
día del padre se colocaron todas estas
fotos son de aquí inclusivas son fotos
compradas a una agencia estas
fotografías que están aquí dentro no son
las fotos que salen en el instagram de
ellos
esto es muy raro
esto es muy raro y coinciden con esto
esto es una noticia que la llevamos
nosotros hablando una semana que la
publicaron
el periódico puntocom
en caso abierto porque ponen ellos
exclusivas exclusivas encima de qué
pero si una noticia que ya se dio en
internet sería una semana y hemos
hablado todo el mundo ya de estas
noticias que más la noticia no aporta
nada nuevo la noticia la noticia lo
único que hace es darle voz aunque el
rocío carrasco
se va a sentar el jugador que ha
transmitido a trámite y que en caso de
juicio vale y lo comparan poner tanto
que se sepa que para recordarlo no
cantar y también tiene el tema de la
insolvencia punible
es muy raro que de repente le den voz a
una cosa que llevaba silencio no sé por
la tardes y ahora que estaba hablando de
esto porque ahí ya me pierdo porque
claro por la tarde tenido que dormir
por la tarde tenía que dormir
habéis estado la dorando la píldora algo
se trae entre manos
es muy raro
es muy muy muy raro
es muy raro familia
es muy raro el sálvame hablado este tema
o ahora en sálvame ya no hacen caso a
las entrevistadas a las inclusiones de
lectura
y yo tengo aquí hemos veas la mosca que
me está poniendo los nervios
pero raro el que begoña es muy raro
que llevan dejando una información
durante una semana y de repente ahora la
vendan y no la vendan de otras formas
sino que la vendan en
en exclusiva y en la portada grande
porque lo podían haber puesto aquí en
pequeñito y aquí saca
la entrevista de marco que
el apuro económico por no ir a
supervivientes kiko la ha vetado
pero los sacan en grande dándole voz y
entonces me estáis diciendo ustedes que
sálvame no lo han mencionado
quede claro quede claro qué cosas más
raras está pasando mira a mí lo que me
parece que está pasando y qué
que me hace que está coincidiendo con
cambios en telecinco tío
que están coincidiendo con cambios en
telecinco
algo se cuece no vamos a saber el que
pero algo se cuece
porque así venden más revistas y maripaz
seguro que es porque así vende más
revistas
esta gente como el juanjo que todos son
exclusivas sí pero porque ponen
exclusivo
porque pone en exclusiva habla más claro
sabino él y es que no lo tengo claro
ustedes saben que cuando yo lo tengo
claro lo digo
yo sigo teniendo la misma teoría colo de
superviviente que esta gente con lo de
superviviente lo que han hecho ha sido
ofrecerse la marca
me manda enrique una noticia
y yo es verdad
acá demandan enrique una noticia que es
un medio digital no voy a darle
publicidad pero el que no escoge en las
noticias de aquí tiene luego no nos dan
créditos a las cosas que decimos aquí
nos dan crédito muchas veces las roban
directamente y nos dan crédito que
para bernal cinco meses y tos ya un beso
enorme
yo mi teoría la sigo teniendo
estarán preparando la vuelta de antonio
david
yo en parte
surge en parte por un lado pienso vamos
a ver hay dos partes de la historia
una parte es que la fábrica de la tele
sino el tema contra antonio y se lo han
tomado a lo personal y hacen ataques
personales y campañas personales
vale
pero luego por otra parte
que van a ser una huída hacia adelante y
van a hundido el negocio por tomarse una
cosa de hoy
[Música]
de la expareja de una cantante
pero tanto uno de tantos personajes que
tienen y van a un día en negocio
por defender a rocío carrasco cuando
rocío carrasco no le toca nada yo me
imagino que habrá un momento
en el qué dirán escúchame estos en
negocios y ya hemos cumplido el trato ya
lo hemos cumplido con rocío carrasco y
ya vuelta a la tortilla otra vez
que es pesista estoy hoy su rabino te
sigo lorena es que no lo tengo ni claro
ni de verdad
y estás equivocado es en favor de
rociíto
no no
si no en plan que puede ser como para
decir que lo que he dicho yo en el vídeo
no oye que sí que rocío que rocío
carrasco
que resurja rasco se va a sentar el
banquillo pero por lo tanto una vez más
grave eso también como que lo he visto
yo y no en plan
[Música]
así que kellan que dios saca a ellos
para tratarlo delante pero no sé es que
al final aunque sea así le siguen dando
voz a una cosa que le perjudica a rocío
carrasco y es muy raro porque han estado
observando toda la información por
tiempo familia
puede cantar y vuelva a mediaset y no la
fábrica
sí aunque haya cambios en las fábricas y
no los vea y no lo veamos en la fábrica
dentro de un año o dos años y diga es
que las fábricas ya no es lo mismo que
lo que era no sé familia
desde luego todos siempre van a ser
especulaciones y teorías porque nosotros
nos vamos a nosotros no vamos a saberlo
nosotros no vamos a saber lo que te
traen lo que se lleva así que pedimos
cosas a mí me resultó muy raro lo estaba
hablando del congo vale
a mí me resulta tan directo ahora
le decimos agua madrid que si quiere
subir en llamada
una llamadita
javi está dolido con él y se te nota
dolido con motivos
carmen dolidos no
al principio un poco decepcionado porque
me quería quedar otra forma pero tampoco
es una persona de la tele que es una
persona de
ésta en directo y enrique está en
directo para llamarlos
o sea un abrazo de la vacuna bueno un
poquito florete pero bien
pero tengo los niños malos y estamos en
casa los glóbulos perdida enrique en
directo también
de abandonar audio directamente
atrás en directo tú quieres subir en
llamadas para para opinar un poco
a ver yo hablaría con él
ninguno de los personajes de la tele y
de los vídeos familia que nosotros
tenemos en nuestra bola y nuestro canal
y fuera nuestro trabajo y nuestras
noticias y comentarlas y fuera familia
como teníamos que haber hecho desde un
principio
nosotros estaba aquí comentando al lado
boozer y desmontando la desgranando las
personajes cuanto menos te hable con
personas esos mejores así no te
condicionan no te dan esto no tener los
otros me entienden
vale pues mañana si eso hacemos hablamos
de este tema los tres vamos hablando
dios el shaka te
enseñan o algo no ok ya que está ahí
esto es esto
no sé familias que no sé qué pensaba de
verdad es que no me fío ni de la tele ni
de ninguno de los personajes mira
lo que hablaba yo voy con guau vale
lo que tiene el de marta riesgo lo que
tiene el de marta riesgo
qué fue lo que lo que hablamos allí lo
de el tema de las negociado de que están
ofreciendo superviviente altar diácono
eso que tiene a ver como digo esto
sientes ídolo
eso que tiene él
eso que le llega a él
eso que le llega
abajo
para que juan jose para que marta riesgo
está la cadena ofreciéndole
lo de superviviente
eso lo tiene
siendo marta riesgo voluntaria en que
juanjo tenga eso
me estáis entendiendo el que no pudo
decir mucho más
te quite que ni aún nadie bienvenida a
la familia reina un abrazo enorme
corazón de melón no me estáis
entendiendo a ver
juanjo ayer
vale escucharnos escucharme a ver os
explico esto
no puedo contar cosas privadas pero para
que ustedes lo piden
ave
guau allí
saca una noticia
y dice puedo confirmar y tengo prueba
de que marta riesgo a marta a riesgo le
han ofrecido en varias ocasiones lo de
supervivientes
juanjo lacalle eso os acordáis
os acordáis no vale
[Música]
yo le llamo
y ver qué está traduciendo bajo eso
muchas veces ustedes saben que al menos
entiendo una cosa y yo entiendo otra no
pero muchas veces bajo interpretar las
cosas a su manera y yo las interpretó de
otra
pero cuando yo lo llamo
y él me demuestra lo que tiene
vale
resulta ser que lo que tiene 100%
a lo de marta es real
eso es 100% verídico
vale
a marta gris con estaba ofreciendo ya
superviviente
pero claro eso que tiene en juego
no le ha llegado
sin que ellos quieran
pero no di a donde tienen que dar
señoras cada uno en su casa invita a
quien quiera la meca eso no significa
que seamos ahora novios ni grandes
amigos ni nada pero hombre hay que
debatir este tema yo creo que hay que
debatir este tema hay que intercambiar
opiniones
pero claro esa información no le llega
agua
sin que ellos
o sea ellos ellos son conscientes de que
esa información le llega agua
entonces claro puede ser fiable o no
también te digo ahora que lo pienso un
power
claro puede ser fiable la información y
el viso
y mira qué chiquito está aquí estos
chiquitos visión mira atrás
ahí tenéis visión familiar
deja que fuerte no
no se ve el último número
no metan grace si se ve
el raro raro
están usando agua a ver
se sabe que cuando le vas a decir abajo
una información no la va a soltar no
se sabe no
no es muy de guarda se crease trujado
nombra ver claro
se traen algo todos entre manos el uno y
el otro y el otro y el de la moto total
qué
causa ko esto
no se dio coba al será el movimiento
pero de repente
al mediodía esto está ya dormido porque
me quedé dormido como a la una de la
tarde cosas si vale al mediodía pasa
hecho
que carlota corredera se va de sálvame
ellos lo venden como que carlota
corredera tiene otro proyecto
y ellos lo venden con este comunicado
cuando explota la noticia ellos lo
venden con este comunicado que carlos de
agarradera no es que le hayan despedido
aunque raro se ve la pantalla no
la dejó así hoy estás agua y no un poco
no nos da un poco de asco
da un poco de asco la pantalla no la
pongo normal no
ellos lo venden como que carlota
corredera
como que carlota corredera se le ocurrió
una idea
carlos se le ocurre una idea super
brillante y le está ofreciendo esa idea
tan super brillante a la fábrica de la
tele y entonces lo que va se va a seguir
ligada a la fábrica de la tele pero con
otro programa
si recordáis hace poco salió a la luz
una nueva sociedad
como si fuera una nueva productora o
algo así que saco carlota corredera con
su marido
no sé si puede tener algo que ver o no
pero [__]
ayer se evaluar de pera
val de peral o bajas de director a
colaborador
carlota corredera el viernes es el
último viernes que va a salvar
ellos te lo van a vender como a ellos
les dé la gana esto lo tenemos que [__]
nosotros con pinzas así de claro lo digo
esto lo tenemos nosotros con pinzas
perfectamente pueden ser mil cosas
por ejemplo
que telecinco le haya dicho a la fábrica
de la tele
o cambian las cosas
o fuera sálvame
y yo te lo pueden vender de la forma que
quiera es que carlota nos ha propuesto
ellos nos van a contar lo que hables en
privado los jefes con los jefes y demás
ellos no tienen por qué contar los
trapos sucios de la casa me entienden
ellos te van a contar lo que yo quiero
contarte ahora bien
puede ser perfectamente que telecinco ha
hecho escúchame la carlota corredera
está fuera de aquí ya
pero es que la carlota corredera
muchísimas gracias por renovar
bueno yo a lo mío de té
yo la mía te te
es que coincide todo tiro
todo de repente en la misma fecha algo
pasa
a lo mejor con el tiempo y a lo mejor no
con tanto no con tanto tiempo ahora no
sólo vamos sabiendo
en el tiempo lo vamos a viendo porque
unos archivos porque el boca a boca
visual de mi querida quién
madre mía vaya aviso vaya visión de un
anónimo es
jajajajaja
muchas gracias amigas muchísimas gracias
por el virus un abrazo enorme familia
recordar que tenéis el
extraño
pero no ni a donde tienen que dar al
raro no te fíes de nadie o ponlo en
cuarentena
no me puedo fiar de nadie claro
pero es que como todo muy
ahora bien con otra cosa que a mí se me
viene a la cabeza que esto ya puede ser
muy paranoia
esto puede ser muy paranoia
gracias por renueva corazón
estos viajes y ahora puede ser muy
paranoia espérate
te quite que me ha humillado
muchas gracias por renovar
la vida cuenta
los habida cuenta
que también
habida cuenta que también
coincide con el año de la doc un serie
eso ya es tela
y una cosa que claro estoy a expensas
imagina demasiado
pero ustedes sabéis que hay contratos
que duran seis meses aunque duran un año
no
y acuerdos que pueden durar un año
que hayan no sé se me pasó por la cabeza
que parte del acuerdo que tuvieran o lo
que sea durará un año
oye pues en este año te aseguramos esto
no sé hay muchos acuerdos no en ese
contrato no de acuerdo quita la demanda
tampoco quita las indemnizaciones no
lo que infinito el acuerdo de por vida
de por vida nunca me acuerdo
de por vida no puede algún acuerdo no
pero claro
falta la segunda temporada de esos
sitios verdad
vamos a ver qué vamos a dicho antonio
david
también os digo otra cosa el vídeo que
estudian todavía es como muy
[Música]
del vídeo pero bueno viendo el fotograma
y la miniatura es como un vídeo muy
que no estaba preparado es como muy
espontáneo sabe o sea no no creo que
tuviera información de esto pues si
tuviera información de esto ya lo mejor
hubiera estado preparado el no no lo sé
vamos a ver lo que dice usas poco el
coche dos veces por semana una ninguna
pues estás pagando de más en tu segundo
ustedes lo escucha el vídeo
de grupo en español el portal digital
viene a contarnos en absoluta primicia
dos despidos en la fábrica de la tele
concretamente los directores de sálvame
alberto díaz cabezón y david valdeperas
estos son los nuevos cambios en la
política empresarial de la fábrica de la
tele lleva a cabo después de meses
concretamente un año de caídas
estrepitosas en audiencia la dirección
de sálvame queda en manos de óscar
cornejo
el de arriba el de la cúpula de la
fábrica de la tele él sabe que hay dos
dueños
adrián madrid y oscar conejo y oscar
concretamente se va a quedar a los
mandos de la dirección de sálvame
obviamente los motivos como bien sabéis
vienen debido a la caída de audiencia
pero no solamente eso entiendo que los
directivos de la cúpula dirán
para hacer cambios hay que empezar por
la dirección del programa es decir la
cúpula de sálvame de ahí los dos
despidos de david valdeperas
tiene alberto díaz cabezón alberto
siempre supiste que estaba más cerca de
mí
en la cúpula de la fábrica de la tele no
está dispuesta a que a través de la
operación de luxe veamos a los dos
directivos en la fábrica de la tele
prácticamente a diario
paseando por plaza de castilla juzgados
raros de madrid claro es una imagen en
la fábrica de la tele no puede consentir
raro sea para estar viendo
y por los rapiditos que se duermen un
hogar antonio había ya pero que los
quiero entender lo que dice la cosa es
que claro si entra gente se baja está
pasando ahora por los juzgados sirve al
final se saben que son no sé lo mismo da
que los que tengo que no lo pongas
recojo un artículo de mi compañero y
amigo jesús manuel en este área donde
viene a decir ya lo dijo serrat es
caprichoso el azar
hoy conocemos la noticia del 17 que ni
aún
bienvenida a las señorías amac o un
abrazo enorme recordaros que tenéis el
enlace si os queréis hacer miembro
tenéis el enlace fijado en el chavales
directivos de la cúpula de la fábrica de
la tele pero no solamente eso
precisamente hoy
es el aniversario de mi despido en
sálvame en la fábrica de la tele
justo lo que acabo de decir no secuencia
se hacía extensivo a todo mediaset
carlota corredera
cuatro de la tarde de sálvame el año
pasado
lo anunciaba de esta forma vamos a ver
el vídeo buenas tardes transmisión
concierto en esta noche de los dos
primeros episodios de la bueno el
anuncio de esta forma pero antes de esto
ponían como unas imágenes un poco
recordando la emisión de la noche
anterior
del rocío carrasco y lo maltratador que
es antonio david vale sea de la marinera
de la marinera y ella estaba en medio y
al lado estaban los colaboradores como
cierto se tratara de un jugado la serie
documental rocío contar la verdad para
seguir viva salvamento anuncia hoy 22 de
marzo de 2021 el cese de la vinculación
laboral de antonio david flores con este
programa de televisión
meses más tarde después de mi demanda en
el juzgado de lo laboral en madrid hay
una sentencia sentencia en primera
instancia que es recurrida por las
fábricas de la tele y por antin adam y
flores
de sadam de a nivel de marketing no es
lo mismo yo creo que es un lavado de
imagen de cara a los anunciantes que
hemos despedido a lo bueno es ahora
igual porque fíjate lo compra hermano
cuando los anunciantes llevando un
programa se van de un programa les da
igual si le cambian el apellido les da
igual si le cambia el color del logotipo
o sea cuando la edición cuando cuando
los anunciantes deciden ir siendo un
programa por un motivo se van
en breve cuestión de unos meses
tendremos la sentencia del tribunal
superior de justicia irrevocable la
sentencia en primera instancia
fue tal que así declarado la nulidad de
pleno derecho del despido improcedente
no debe quedar mucho para el tema de la
sentencia firme de antonio ávila fábrica
de la tele
yo me imagino que durante el año que
acabe el año lo tendremos ahora como
índigo a la espera de una segunda
sentencia por parte del tribunal
superior de justicia
que sea en cuestión de meses y será
definitiva de irrevocable esto que está
ocurriendo ahora en la fábrica de la
tele después
la punta del iceberg van a pasar otras
muchas cosas van a intentar
reconducir
franja horaria de la tarde que es la
poderosa
en la cadera
justificarse haciendo este tipo de
cambios
pero no mirando a buen puerto en
principio en estos cambios
meses hasta primeros de junio
a partir de ahí si es que llegan media
se tendrá que tomar
quitar del medio a la fábrica y darle la
oportunidad a otras productoras de la
cadena o nuevas para que presente un
formato
probablemente en septiembre
telecinco fuente
con una parrilla nueva en horario de la
tarde por tantos diferentes a los que
nos tienen acostumbrados
es el final de la fábrica de la tele es
el final de sálvame de septiembre de
este año logremos todos
creéis que van a quitar cotilleo será
demasiado cambio sacarán programas
nuevos programas nuevos pero otro tipo
de programas del corazón lo que sea el
sonido vaya tela sobre una cosita hacía
estos cambios vienen a raíz del
documental de rocío carrasco tengo un
artículo de jesús manuel que me gustaría
el eros porque no tiene
rocío carrasco un año después de romper
su silencio todo es diferente del todo a
la nada en 12 meses exactos se
sobreentiende que algo ha tenido que
suceder que solo las habitaciones
cerradas
dios lo puede saber
y su maestro
hoy día 21 de marzo sobre las 10 de esta
noche que hace un año
rocío carrasco irrumpía en la pequeña
pantalla llegaba su turno rocío carrasco
se convertía en una heroína de la noche
a la mañana abanderada de la causa de la
violencia de género
mujeres maltratadas de este país según
ella claro pone aquí jesús manuel
carrasco pasaba de ser casi un personaje
retirado entre comillas a protagonizar
horas y horas de televisión y páginas y
páginas de cronistas sociales
una nueva maría pita después llegaron
otras gallegas con su causa y razón a
ese lateral a carnota
se desconoce la motivación o solo su
cuenta bancaria o intereses políticos
tan sólo había hecho comenzar un relato
y apareció su gran escudero la ministra
de igualdad donde el entero se
pronunciaba en sus redes sociales estaba
del lado de la hija de lucio hula aún
así sin conocer la historia la causa y
los protagonistas en el monte no estaba
muy lejos de nuestra prensa la rosa
la que detesta la ministra de su volumen
e intelectual esta prensa el menor
blooper en medio digital del español
viene a confirmar también que habrán
salidas de colaboradores y nuevos
fichajes como para dar un aire listo
eso lo vamos a ver según bloomberg y los
días sucesivos yo de mi cosecha me
gustaría añadir que igual que han habido
cambios
de sálvame probablemente pueda ser que
los haya también en el viernes deluxe o
en el sábado deluxe que depende el día
pues así se llama
así que quiénes serán los próximos
despedidos de sálvame que otros
colaboradores
yo creo personalmente la parte de que
sean despedidos los directivos de
sálvame
y algunos colaboradores como bien nos
dice aquí bloopers tendrían que cambiar
los presentadores leo el artículo de
bloopers y dice profunda crisis lucir si
les quiere dar un aire nuevo al tema y
vas a dejar los mismos presentadores no
te da mucha sensación de un aire nuevo
es que sálvame lleva varios meses
introduciendo cambios para tratar de
hacer frente a la profunda crisis de
audiencia que sufre con la marcha de
pasapalabra antena 3 el programa de
telecinco perdió el dominio de las
tardes una situación que ha ido
empeorando con el éxito de la serie
turca tierra amarga en la cadena
sin embargo ninguna de las novedades de
sálvame han terminado de cuajar el
ejemplo más claro y reciente en la
visión les monti presentado por terelu
campos y maría patiño que no ha
conseguido mejorar las cifras del
formato ni competir contra la ficción
nunca de altera tras de hoy ahora viene
una serie de cambios durante estos
últimos meses sálvame
reconducir la audiencia y que los datos
subieran por la mente no han subido las
audiencias se han seguido manteniendo
pues en un 11 o algún día un 12 un
millón y poquito más de espectadores
presentando terelu
que se
necesitan muchas gracias para hacerte
miembro la promo del programa
como dos bolsas de té metidas así
ay la intro del limón team que me gusta
es cuando salen las 2 así como 2 ag
que me gusta no la pongo porque no la
tengo a mano este momento no sabemos si
vamos a hablar de ella sin habla
más que una cosa de amigos que son como
los títeres lo diríamos todos los lados
entre
lo vivimos todo el mundo
2 y los de arriba la casa de marta tiene
mala acústica para
intentar hacer
a mí que te duerme avn para amor
un tono irónico
creo que no se dan cuenta es que no
dejan día tras día de hacer el ridículo
eso es lo que hacen
el ridículo
a cero iluminar leo en grupo en español
otro artículo que viene a decir esto
la crisis de telecinco ya es oficial
ninguno de sus programas consigue
superar los 2 millones
bueno antonio david diciendo lo mal que
van las audiencias y lo malo que sálvame
una vez más pero bueno no aporta ninguna
información nueva yo digo a lo mejor
sabe algo no este hombre no se quiere
periodista canario y eurofan
desvalido máxima autoridad mundial en
dramatismo escribo en blooper
que es el que ha escrito esto
guzmán
de grupo del espanyol el portal digital
viene a contarnos en absoluta primicia
dos despidos en la fábrica de la tele
concreto ya a ese periodista que saca
esta exclusiva y dice se me han revuelto
las tripas escuchando mi nombre en la
boca de este señor [__] tío que está
hecho así que aclaro una cosa sálvame
afronta cambios después de 13 años
arrasando tu penas fuiste despedido tras
20 años sembrando veneno odio y mentiras
para hundir a la madre de tus hijos no
compares
julio
[__] el tío
juego del colega dijo parece tan hecho
algo que y la chaqueta azul que le quede
bien clarito que jamás tendrán en mí a
un aliado
así que va a estado utilizar nuestro
trabajo para seguir expandiendo billy y
defendiendo a un maltratador
madre mía el pavo
jugo de
tuvo
qué [__]
yo lo he dicho en el periódico éste al
español blue pérez del español creó
además
del español en español cogerlo vaya vaya
periodista vaya profesional al español
cogerlo con pinzas yo sé a mí me
difamaron en el español y tuvieron que
borrarlo todo
el espanyol cogerlo con pincitas siempre
español y casi todos los medios
convencionales
pienso si una peseta quiera cada español
pero no a ni a dónde tienen que dar
javi pq no tengo un duro sino la loly
huertas a mi lado se quedaba en una
chuchería gracias por tus ratos que
robar es cara lanzando un beso un beso
road otro golpe que se agradece
igualmente vuestra compañía un beso
enorme muchas gracias por ese su percha
y un besar o libertad que no son de
andar a loli ya espero que estén muy
bien te mandamos un beso enorme desde
que eres famosa por aquí no te pasa
ni lo queremos en la marea azul pero que
se ha pensado este no es que sabéis qué
es lo que pasa
dejando a un lado que el español hay que
cogerlo con pinzas vale y que de la
noticia que te dé el español tienes que
traducirlo a la realidad que a lo mejor
la traducción es muy diferente a la que
pongan vale eso por una parte
por otro lado lo que pasa si si hay una
verdad dejando a un lado los insultos de
la calumnia que le ha hecho este hombre
antonio a vino sí que es verdad que hay
gente de la marea azul o fanática ante
una vida donde sea que
utiliza
como digo esto utiliza las cosas que le
pasen malas a los otros como si fueran
cosas buenas para ellos vale por ejemplo
imaginaron que sálvame se hunde
que sálvame de repente pierde mucha
audiencia no sé qué no sé cuánto y la
gente se lo toman a ver cómo explico
esto los que son fans de antònia vicens
lo toman como una victoria de antonio
david
bueno no tienen a que se den porque son
una [__] [__] están haciendo las cosas
fatal no se hunde en gracias antonio
davis porque antonia villano usted
me entiende
no se complicaron es como cuando
[Música]
vale para visita a la libertad
es como cuando
[Música]
cuando te digo yo es como cuando por
ejemplo el fracaso de kiko de kiko en el
jorge javier el teatro
todo mejor en el teatro vacío no sé que
los fans anthony davis se lo toman como
si fuera eso graciasantonia vi el teatro
y jorge fracasa en el teatro porque
porque la gente no querrá verlo porque
no tendrán cruzados quieren verlo lo
desean realmente se lo toma como tomas
entonces como no tiene que ver una cosa
con la otra no mezcles vale segundo en
por sus malas prácticas porque la gente
está cansado de ello vamos a poner unos
audios y en tres minutos me voy a ver en
familia
dónde está el dinero javi basado en las
palabras de este señor sobre add mañana
mismo lo invita a su canal y le dice
amigo xd
hombre esperemos que no pero vamos a
pasar todavía menciona su nombre él ha
dado crédito a su noticia [__] es como
cuando yo leo una noticia d
de marina no
buenas noches javier entra un poquitín
tarde porque acabo de llegar y no sé si
ha dicho algo pero era para preguntarte
qué está la vacuna te ha sentado bien
espero que no te encuentre el mal día de
mañana me encuentro necesitado psoe
donde conforme ha ido pasando el directo
me encuentro con un poco decaído voy a
ver si hablar directo chavalería o no lo
quiero abrir porque quiero comentar un
poco el salsero que hay pero un poquito
decaído porque yo de que yo no me
encuentro mal pero un poquillo
[Música]
porque ha decaído un poco
me pone rosa del olmo hola javi que
tienes razón en muchas cosas que
argumentan sí pero son tus formas tú
hablas a tu madre igual que contestas a
veces a tus seguidores
no sé en qué a qué te refieres mi madre
no me dice a ver en primer lugar cuando
yo le contesto a alguien que se vaya a
la camita o algo así no son seguidoras
solamente que vienen a dar la lata yo a
mis seguidoras las quiero mira hoy que
tranquilito está aquí el cha mira que
tranquilito está el chat sólo para
miembros
hay menos gente
pero estamos más tranquilitos estamos
muy bien también así
para qué queremos más lo mismo lo dejas
y para siempre el chat abre telegram
pero momento
creéis que habrá telegram
simples javi abre lo que por alguna vez
que va a ser tempranito si sabía si está
muy bien
yo lo que usted demanda y luego te
demanden
vamos a ver vamos a abrir la llamada de
telegrama a ver quién es aquí
qué pasa a ver
levanta la mano qué pasa
acepta más tranquilito no
ya está
todos estos temas se merecen un directo
de cuatro horas bueno pues ya mañana
pasa si nos encontramos mejor les
daremos más cañas
en tele gran no lo está levantando la
mano nadie
enteras no está levantando la mano a
nadie
está entrando mucha gente pero no está
levantando la mano
acordaros que tenía que debutar tenía
que darle al verde
nada de yair se hab y te esperamos en la
chavalería y no te engañas al pueblo si
me pasa un poquito me pasó un poquito
maría pilar hola
maría pilar
para el verde maria pilar
a este ahora sí ahora sí que pasa
bueno
que te cuenta
qué estás escuchando de verdad y triple
y para triple también
qué pasa
y nada que yo no sé pero antonio david
me tiene un bosque no me fío ni un grito
de no no
no no es que hace muchas cosas compradas
no tiene como único gramos ovejitas y
[__] no somos ninguno
y eso de que la gente se piensa que
porque leemos
hemos apoyado en la injusticia que yo
voy a ver
yo voy a apoyar las injusticias
pero que no
haga las cosas como deben ir antes
te voy a cortar maya olvidar
hablamos y lo intentamos mañana se hace
muy molesto
un abrazo mi arma al
ente está luego a b x cosas pero hay que
quitarla tenéis que quitar las
televisiones y eso que tengáis la tienen
que quitar cuando entréis en llamada o
la psicosis
hola se me hoy se oye mi armada qué pasa
muy buena agua poco estás que fija y
después a ver tengo una teoría un poco
rocambolesca
télam anda por instaurar entonces ya no
se trata que los coches pues no sabía
que ibas a poner el de lerma
a ver cuando yo empecé a ver que a ti es
que cuando donde sea
y esto se pone bueno
cuando empecé a pintar con el tema de la
serie
y había guardes en la que descubriste
pero que eran demasiado pesos como por
ejemplo cuando sacaban algún papelito lo
llaman lo que ellos querían y una vida
arriba o una liga bajo cualquiera otra
cosa que decía 19
entonces yo me da por pensar de que han
dicho o han dejado de errores por ahí
hasta guardan huesos en la manga pues si
en algún momento tenía que regular y
diego y emotion amigos
y las personas que no puedan o ya no
quieran bajarse del carro porque ya
están demasiado en la [__] tipo
corredera y
decir bueno pues como ya no va muy bien
y hay algún tiempo la cosa está baja
quedarán desde más determinados los
quitamos de encima
los que estaban ahí medio medio pues lo
seguimos manteniendo
y ya veremos qué hacemos pero estoy
segurísimo de que la serie que muchos de
los errores
ellos sabían que existían y que había
gente que los podía ver y médula
apreciamos fuerte no sé
cómo para qué cosa es que es que son
demasiados los errores o que tú dices
que tú dices claro hay que hallar
errores de otoño
el papel del horario también del médico
exactamente es que son muchas cositas
entonces dices ostras a ver si soy están
listos para organizar una serie de esta
manera y os habéis gastado un pastón en
todo lo que todo lo que se montaje y
demás de verdad se están cortos como
para esto sí
como podría ser tu teoría que con si por
qué no
pues nada solamente gasto
muchas gracias por el trabajo aquí ciao
familia
lo hace aquí por hoy vale y hay un rato
chavalería que ahora no creen que tenía
una hora allí como decir contando me
está dando un poquito de baja estando un
poquito baja pero me ha pasado por
chavalería voy a opinar un poquito del
chisme que ha salido hoy y los dejo
también porque
me está dando un poco de bajón
el chico bienvenido muchísimas gracias
amigos muchísimas gracias amigos que nos
vemos mañana vale gente muchísimas
gracias por el ratito la mañana